[Amor entre líneas]
[Episodio 19]
¿Qué le parece esto, señorita Liu?
Mientras me compres
una ristra de espinos confitados,
Te daré este anillo...
¿De dónde vienen estos zapatos?
Alguien los abandonó
y los tiró, por supuesto.
El dueño de estos zapatos
me dio
5 peces amarillos
a cambio de
El único par de zapatos en mi tienda.
¿Cinco peces amarillos?
¡Sí! (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Esta chica tiene agallas reales.
Por supuesto,
No le quité su dinero
sin darle nada.
Ella dijo que había algo
Ella realmente quería.
Pero no pudo conseguirlo
por más que lo intentó.
Ella parecía bastante molesta,
Así que le di una sugerencia.
¿Que sugerencia?
[Certificado de matrimonio]
Hay una regla en Rongcheng.
Una vez que firme un certificado de matrimonio,
Puedes obtener cualquier artículo en la ciudad.
Le di uno a esa chica.
Comandante, ¿quieres uno también?
Casarse aquí
será condenado.
Jefe, ¿por qué me maldice?
E-Esto es
solo una parte de la configuración de mi personaje.
¡Li Yue!
¿Me escuchas?
Entonces cásate conmigo.
¿Tienes el certificado de matrimonio?
Pero necesita la firma
de un candidato a la alcaldía.
antes de que pueda enviarse
a la oficina de registro para que entre en vigor.
Vamos a buscar la firma del jefe Feng.
No,
Tengo a alguien en mente.
[Certificado de matrimonio
Zhang Bolun, Liu Rushi]
Comandante Qin,
Nadie en Rongcheng es más adecuado
Gracias por ser nuestro testigo de matrimonio.
Está bien
Si no quieres darme este anillo.
Li Yue y yo...
Zhang Bolun.
Bolun y yo...
Lo conseguiremos pase lo que pase.
Ahora,
Por favor sea nuestro testigo de matrimonio
y ayuda a firmar esto.
¿Qué ves en él?
Es optimista, alegre,
y amigable.
Y él hace todo lo que yo digo.
Lo más importante es que
A él le gusto.
¿Es real tu relación?
Absolutamente real.
Comandante Qin,
Por favor, tenga la seguridad.
Prometo que la trataré bien.
Ya has hecho suficientes preguntas.
Por favor, fírmelo ahora.
En realidad, podrías...
Comandante.
Si los zapatos no te quedan bien,
Voy a comprarme un par nuevo.
Si un camino no lleva a ninguna parte,
Tomaré uno diferente
Si una persona no es adecuada para mí,
Simplemente encontraré a alguien similar.
No es gran cosa
Adiós.
Este certificado de matrimonio
no puede ser validado.
¿Por qué?
[En tus sueños.]
Está amaneciendo.
Señorita, me temo que tendrá que aceptarlo.
[Oficina de Asuntos Civiles de Rongcheng]
¿Te gusta engañarme?
¿Aún piensas?
¿Cualquiera
puede desempeñar el papel de Qin Xiaoyi?
Otros serán derrotados por ti
una y otra vez.
Pero no lo haré.
Así que es un error.
para que elijas a otra persona.
Deberías ganar el juego conmigo.
¿Alguna vez has considerado?
¿De qué estoy realmente preocupado?
Olvídalo.
Tanto en el escenario como fuera de él,
Ya no quiero adivinar
lo que hay en tu mente.
Estoy harta de que te metas conmigo
y luego me ayudes.
empujándome
y luego volviendo a mí.
No puedo evitar tener mi estado de ánimo.
fluctúa hacia arriba y hacia abajo
debido a tu actitud.
¿Por qué debería soportar esto?
El juego ha terminado.
No me importa ganar o perder.
Y tú
Tampoco me preocupas más.
♪ Me acerqué más a ti
y tú te acercaste más a mí ♪
♪ La noche inmóvil comenzó a brillar ♪
♪ Los fuegos artificiales dan testimonio, como si ♪
♪ Están esperando las palabras
que queremos decir ♪
♪ Me acerqué más a ti
y tú te acercaste más a mí ♪
♪ Se sentía como si dos islas solitarias
finalmente se hubieran ♪
♪ Nos acercamos y nos deslizamos en
el flujo del tiempo juntos ♪
♪ No vagaré más ♪
No lo termines así
♪ Mientras estemos juntos, podemos
empatizar incluso con las hojas que caen ♪
♪ Los secretos en la memoria son ♪
♪ Intercambiados en nuestros ojos
mientras somos valientes ♪
♪ ¿Cuánto tiempo hemos esperado
para familiarizarnos con los extraños? ♪
♪ El destino me hizo cruzarme contigo ♪
♪ Te llevo en mi corazón ♪
♪ La creencia en sí misma obra maravillas en la vida ♪
♪ Me acerqué más a ti
y tú te acercaste más a mí ♪
♪ Se sentía como si dos islas solitarias
finalmente se hubieran ♪
♪ Nos tomamos de las manos y nos deslizamos
juntos en el flujo del tiempo ♪
¿Dónde está Qin Xiaoyi?
¿A dónde fue Qin Xiaoyi?
Ni idea. No lo vi.
Estimados jugadores, por favor
♪ No vagaré más ♪
salir de forma ordenada.
Vamos.
S-Alguien viene.
¿Qué debemos hacer?
¿Qué estás haciendo aquí?
Justo ahora, cuando terminó el juego,
Muchos jugadores me preguntaban
dónde estabas.
Esperamos verte de nuevo
en Rongcheng.
-Nos vemos de nuevo.
Vamos.
Es hora de irse.
¿Se han ido?
Vamos.
Ten cuidado.
Me despediré ahora.
El próximo grupo vendrá pronto.
Esperar.
Adelante.
Te esperaré afuera más tarde.
Sabes,
Mi estilo de actuación es un poco diferente
De Qin Xiaoyi hoy.
No es exactamente lo mismo.
¿En realidad?
Sí.
Xiu.
¿Cuando saliste?
En este momento.
No te diste cuenta
¿Es eso así?
Estuvo muy divertido hoy.
Sí.
Creo
que el juego de misterio y asesinato es bastante divertido.
Sí,
Es realmente interesante.
Y creo que
Li Yue también es bueno en la deducción.
¿Me acabas de mirar?
Estaba mirando bastante abiertamente.
Cuando salíamos, ¿te diste cuenta?
Ese es el tono de lápiz labial de Qin Xiaoyi hoy.
¿Se veía bastante bien?
Estaba pensando lo mismo.
Pero yo recuerdo
Durante el juego,
No llevaba ningún lápiz labial.
Gracias.
El reloj de bolsillo, el anillo.
Si seguimos jugando así,
Comandante Qin, todos sus adornos.
será mío.
Entonces tómalos todos.
¿En realidad?
Entonces, Comandante Qin,
será mejor que lo piense con cuidado.
sobre lo que me dejarás llevar la próxima vez.
¿Has visto al señor Xiao?
¿Me estás esperando?
Perfecto.
No conduje hoy. Dame un paseo.
Vamos.
Entonces tomaré un taxi.
¡Vamos! No tomes un taxi.
Esta en camino
Te llevaremos a casa. Vamos.
Sube al coche.
Llevemos primero a Hu Xiu a casa.
Vive cerca.
Te dejaremos primero.
Espera, Hu Xiu.
Tu cabello está un poco desordenado.
¿Lo es?
¡Vamos, vosotros dos!
¿Crees que puedes ocultármelo?
Todavía seguís peleándoos el uno con el otro.
Justo lo encontré extraño antes.
Estabais juntos en la puerta,
todavía espalda con espalda.
No dijiste ni una palabra
Hasta aquí.
Yo tenía que ser el que iniciara la conversación.
Ustedes dos han estado así
por un tiempo ya.
¿Cuál es este gran conflicto
que no puedes resolver?
¿De qué carajos estás enojado?
No digas nada
Xiao,
Hu Xiu es una niña.
Es normal que ella sea tímida.
Deberías tomar la iniciativa.
Tienes una boca.
¿No es
para aclarar malentendidos?
¿Bien?
Hu Xiu,
¿Quieres una menta?
Sí.
¿Que sabor tiene esta menta?
Sabe a naftalina.
Hu Xiu, no lo comas.
Pienso que es bastante dulce.
Tu gusto es
bastante único
♪ Bajo las farolas, me vuelvo a cansar ♪
♪ El polvo en el viento
se desplaza de vez en cuando ♪
♪Esa chica que una vez corrió bajo el sol
tan brillante♪
♪ ¿A dónde fue esta noche? ♪
♪ Realmente no sé por qué ♪
♪ Desplazándonos por viejas líneas
que alguna vez dijimos antes ♪
♪ Los ecos responden solo un segundo demasiado lento ♪
♪ Al borde del camino ♪
♪En la multitud, en la noche♪
♪ ¿Quién no ha pagado el precio
y aún así cayó? ♪
♪ Quédate conmigo esta noche,
mira las estrellas ♪
♪ Incluso cuando la vida se siente absurda
como un escenario ♪
♪ Cada paso se siente tan difícil ♪
♪ Pero en este mundo
siempre hay alguien ♪
♪ Quien empieza de nuevo igual que yo ♪
Hemos llegado.
Está bien, me voy.
Asegúrate de llevar a Hu Xiu a casa de forma segura.
Adiós.
¿Estarás libre más tarde?
Entonces vamos a mi casa.
Adelante.
¿Qué ocurre?
Nada.
Sólo tengo pantuflas de hombre.
Conformarse con ellos.
¿Qué le gustaría beber?
Hay agua en el refrigerador.
Y aquí, algunos...
¡El agua está bien!
Lo conseguiré yo mismo.
El frigorífico está allí.
Toma asiento.
Sólo un momento.
Su casa es básicamente
No es diferente del estudio.
¿Qué está haciendo?
Ven aquí.
La continuación del proyecto de Lyman es
todo un trabajo de ingeniería.
Ahora estás oficialmente en el equipo.
Algún día estarás a cargo del diseño del proyecto.
Estos materiales serán útiles.
Elige algunos y echa un vistazo.
Así que me llevaste a tu casa.
¿Por esta razón?
Quiero decir, trabajaré duro y haré lo mejor que pueda.
Estudiaré estos materiales cuidadosamente.
Se está haciendo tarde.
Señor Xiao, debería irme ahora.
Aunque me encanta mucho este trabajo,
En este momento,
Estás un poco estorbando.
No eres otra alucinación ¿verdad?
♪ Cierra los ojos para mí ♪
♪ No te apresures a despertar ♪
♪ Antes de que termine la noche ♪
Sr. Xiao.
Xiao Zhiyu
♪ ¿Te quedarás conmigo? ♪
Sólo quería preguntarte.
¿Somos nosotros?
¿Estás en una relación ahora?
♪ No buscaré ♪
¿Qué más piensas?
♪ La razón por la que nos conocimos ♪
No soy como alguien.
♪ La ciudad se va volviendo pálida
fuera de la ventana ♪
Alguien me besó
y lo descartó como un accidente.
Asumo plena responsabilidad por mis acciones.
♪ Las estrellas brillan ♪
Entonces, ¿cómo vas
a asumir la responsabilidad?
♪ Me he calmado ♪
Hu Xiu.
Te amo.
♪ ¿Qué tipo de historia te gustaría? ♪
♪ ¿Te unirías a mí? ♪
Sé que siempre eres valiente
♪ Para hacer un sueño largo y romántico ♪
y sincero,
y odias la incertidumbre.
♪Solo tú y yo♪
Aún así he estado huyendo,
vacilando,
Tengo miedo de enfrentar mis propios sentimientos.
♪ Brevemente, más allá del clamor ♪
En ese día de Año Nuevo,
♪ Acercándome cuidadosamente a ti ♪
Fue mi culpa.
♪ Aferrándose a ese rastro de alegría desconocida ♪
No presentarse para mudarse,
Eso también fue culpa mía.
♪ Oh, noche especial ♪
Así que ahora ya lo tienes
¿Ya te decidiste?
♪ Quizás te necesite ♪
No es que simplemente tomé una decisión.
En realidad, lo sabía hace mucho tiempo.
♪ Las multitudes se han ido ♪
Aunque dé 10.000 pasos hacia atrás,
Aún así encontraría todas las formas posibles
de volver a tu lado.
♪ Mis pensamientos se han hundido hasta el fondo ♪
De hecho,
Creo que he tenido esta resolución
durante bastante tiempo.
♪ Tal vez nunca te diste cuenta de mí ♪
Es solo que no puedo ocultarlo ahora.
Entonces...
♪ Aún estás en mi vista ♪
¿No me alejarás nunca más?
♪ Escapar del mundo ♪
♪ Olvídate de todas las cosas ♪
♪ Y caer en un largo y romántico sueño ♪
Entonces pase lo que pase,
Debes afrontarlo conmigo.
♪Solo tú y yo♪
♪ Bajo la luz de la luna ♪
♪ Brevemente, más allá del clamor ♪
Entonces...
♪ Acercándome a ti en secreto ♪
Luego quiero "sellarlo".
♪ Aferrándose a ese rastro de alegría desconocida ♪
¿"Sellarlo"?
¿Estamos firmando un contrato o qué?
¿Qué pasa si vuelves a ocultar tu resolución?
♪ Oh, noche especial ♪
Me costó un gran esfuerzo
Para sacarlo a la luz.
♪ ¿Por qué siempre estabas aquí? ♪
Bien.
Dime
como quieres estamparlo.
¿Juramento de meñique?
♪ ¿Es que eres ♪
♪ ¿También armándote de valor? ♪
♪ ¿Por qué no puedes oírme? ♪
♪ Cuando amanezca ♪
Vamos.
Ahora es tu turno.
♪ Tal vez el latido del corazón sea claro ♪
Hu Xiu,
Tengo casi 30 años.
♪ Incluso si la historia ♪
¿Y qué pasa si tienes 30 años?
♪Ya tiene innumerables finales♪
♪Seguiré caminando directo hacia ti♪
♪ Escapar del mundo ♪
No estoy jugando estos juegos infantiles.
♪ Olvídate de todas las cosas ♪
♪ Y caer en un largo y romántico sueño ♪
♪Solo tú y yo♪
♪ Bajo la luz de la luna ♪
♪ Brevemente, más allá del clamor ♪
♪ Acercándome a ti en secreto ♪
♪ Aferrándose a ese rastro de alegría desconocida ♪
♪ Oh, noche especial ♪
♪ Nos veremos mañana ♪
♪Lo sé♪
♪ Oh, noche especial ♪
Qué narcisista.
Parece un manuscrito muy antiguo.
¿Q?
¿Tenemos invitados hoy?
Es el cumpleaños de la señora.
El señor Xiao debería venir.
Es mejor preparar más que no lo suficiente.
yo iré
Al menos demuestras algo de piedad filial.
No te corresponde juzgar.
En la víspera de Año Nuevo,
La señora Xiao literalmente
se apresuraba de un lado a otro por nada.
¿Zhiyu?
Bienvenido, Zhiyu.
Ahora toda nuestra familia está aquí.
Vamos,
Vamos a comer.
Señora Xiao,
feliz cumpleaños.
Estaba a punto de preguntarle a alguien.
para comprarme este juego de herramientas.
Me di cuenta de que las herramientas
que usabas antes no eran muy útiles,
Así que pensé en darte
un juego de buenos.
Él es
Qué bueno eligiendo regalos.
El año pasado, cuando te dedicabas a la pintura,
Él te consiguió un caballete.
Este año te interesa la jardinería,
Así que te consiguió herramientas.
Eso es muy considerado de tu parte, Zhen.
Gracias.
Me alegro que te guste.
Feliz cumpleaños.
Recuerdo
Cuando era pequeña,
Te encantaba escuchar sus canciones.
Sí,
Eso fue hace muchos años.
¿Te gusta?
¿Donde lo conseguiste?
¿Es genuino?
Por supuesto.
Alguien lo trajo desde Hong Kong.
Ahora que los niños
han entregado sus regalos,
Me gustaría hacer un brindis.
Te deseo
Feliz cumpleaños, Wanyue.
Gracias a Wanyue,
Estamos reunidos aquí como familia.
Salud.
Yo conduciré.
Así que déjame brindar con té.
Me gustaría aprovechar esta oportunidad.
Para desear a nuestras dos empresas
una exitosa asociación.
Zhiyu,
Estoy tan feliz de que estés
Trabajando con Zhen.
Señora Xiao,
No te preocupes por el trabajo.
Zhiyu y yo cooperaremos bien.
Ambos trabajan muy duro.
No me preocupan vuestras carreras.
Pero sus matrimonios son
Lo que me preocupa.
No te estás volviendo más joven.
¿Por qué no estás saliendo con nadie?
Jóvenes
Deberían centrarse en sus carreras.
El matrimonio puede esperar.
No hay necesidad de apresurarse a casarse.
Pero al menos deberían salir con alguien.
¿Ni siquiera tienes una chica que te guste?
Señora Xiao,
Estoy enamorado de una chica.
La traeré a conocerte
cuando tenga la oportunidad.
Eso es maravilloso.
¿Cómo es ella?
Ella es muy inteligente
Y lindo también.
Nos conocimos en el trabajo.
La admiro mucho.
¿Se conocieron en el trabajo?
¿Ella también trabaja en construcción?
¿Un diseñador?
Sí.
Me gusta mucho su forma de hacer las cosas.
Y además,
Ella me entiende muy bien.
¿A qué se dedica su familia?
No estoy muy seguro de eso.
Pero según lo que he oído,
su padre
Debería ser ingeniero.
Sólo una familia normal.
Un ingeniero normal.
Su origen familiar debe ser normal.
Una chica así no puede ayudarte.
Ella no vale la pena tu tiempo.
Deberías concentrarte en tu trabajo.
Entonces, sus estándares para un cónyuge son...
Qué pragmático, tío Pei.
Zhiyu,
Eso no es lo que quiso decir tu tío Pei.
Vamos a comer ahora.
Zhiyu,
¿Estás seguro que no te quedarás un poco más?
Todavía tengo trabajo que hacer.
Lo acompañaré, señora Xiao.
Podemos hablar de trabajo en el camino.
Bueno.
Ten cuidado en tu camino.
Está bien.
No hay ningún problema
con la información del proveedor esta vez, ¿verdad?
¿Cuándo firmaremos el contrato del proyecto?
Eso depende del lado de Lyman.
La auditoría financiera
probablemente aún no esté realizada.
Este es el procedimiento estándar.
También quiero avanzar rápidamente,
pero no puedo interferir.
Bien.
Luego esperaremos noticias de Lyman.
Será mejor que no la menciones
delante de tu padre.
¿Quién eres tú para exigirme nada?
En otras palabras,
¿Qué eres para ella?
Escuchaste lo que dijo tu padre
durante la comida.
Ya sabes qué tipo de persona es.
mejor que yo.
Pei Zhen,
No dejes que tus ilusiones
causarle daño alguno a Hu Xiu.
Ella no tiene ninguna obligación
de enfrentarse a tu padre contigo.
Señor Xiao, ¿está usted ahí?
[Hu Xiu]
¿Tienes algo que informarme?
Sr. Xiao,
Estuve revisando esos materiales ayer.
hasta las 3 am
¿Eso cuenta como trabajar horas extras?
¿Así que recién te levantaste?
Mientras revisaba los materiales,
Me llegó algo de inspiración.
¿Te gustaría escucharlo?
En nuestro primer día de citas,
¿Estás seguro
que quieres hablar del trabajo conmigo?
¿Tienes otros planes entonces?
Ir a casa.
Está bien.
Luego iré al Café Regard.
para ayudar a Zhao
a prepararse para el evento de colaboración.
¿Tienes algo urgente que hacer
en casa?
Sí, tengo algo importante que hacer.
Voy a conocer a alguien importante.
¿Quién es?
Espera, alguien está llamando a mi puerta.
No te estás lavando el pelo ¿verdad?
No es que no te haya visto
antes con el pelo grasiento.
Eso es diferente.
Etiqueta en las citas.
Durante los 3 meses de la fase de "luna de miel",
No puedes ver a tu novio
con el pelo grasiento.
¿Etiqueta en las citas?
Pareces tener bastante experiencia.
¿Estás molesto?
¿Estás enojado de verdad?
Cabeza abajo.
¿Sólo 3 meses en la fase de "luna de miel"?
Tu ex no era tan genial en aquel entonces.
Me secaré el pelo.
¿Y luego vamos a ver una película?
Bueno.
¿Qué quieres ver?
Todo está bien.
[Lavado de manos]
¿Con qué te lavaste el pelo?
Champú, por supuesto.
¿Qué más podría utilizar?
Oh, no.
Estuve muy ocupado hablando contigo
que terminé
usando desinfectante de manos.
Mi cabello está arruinado.
No me quedaré calvo ¿verdad?
¿Y ahora qué?
Eres tan violento contigo mismo.
Mi cabello se siente
aún peor
que cuando llegaste.
Vamos.
Todo se está cayendo.
Huele muy bien.
¿No es este el aceite de coco que me dio Zhao?
Ahora es lo mejor
para el tratamiento de emergencia del cabello.
¿Esto puede funcionar?
Sí.
La única desventaja es
que después es posible que se te caigan copos de coco
del cabello.
Copos de coco...
¡Qué broma más vergonzosa!
Eres bastante profesional.
¿Estás insinuando
que también tengo mucha experiencia?
Yo solía hacerlo
un trabajo a tiempo parcial en una peluquería en el extranjero.
Entonces, ¿cómo te llamabas?
¿Tony Xiao en aquel entonces?
No es un nombre tan común.
Me llamaban Kevin.
¿Kevin?
Suena como un peluquero jefe.